Колачићи трећих страна су колачићи које ваш прегледач шаље трећим странама. На пример, ако се пријавите на FastComments.com директно, одласком на наш сајт, и користите наш сајт, користите колачиће прве стране. Међутим, ако одете на some_awesome_site.com и користите FastComments да коментаришете садржај Awesome Site-а, тада користите колачиће трећих страна.

Међутим, организације попут Google-а користе колачиће трећих страна да прате вашу активност на више веб сајтова, што може бити вредна информација за приказивање огласа. Ово може бити разлог зашто *не* желите да омогућите колачиће трећих страна, и можда желите да специфично додате FastComments.com на листу дозвољених у вашем прегледачу.

Имајте на уму да FastComments не прати вашу активност нити чува личне податке. FastComments се не бави оглашавањем, за разлику од неких наших конкурената.

Ако сте закупац FastComments.com, имајте на уму да FastComments користи само функционалне колачиће - коришћење само нашег производа не захтева банер за колачиће.
